这是一个有趣的故事，这是一个警告性的故事，这是在Instagram上发布的
这是一个关于让电动理发器无人值守的危险的故事
屋子里的小孩，你喜欢你的发型吗？
[音乐]
他们得到了弗雷德-他们得到了小个子，所以显然我们需要更多地了解
这样我们就与家人取得了联系，现在从圣安东尼奥加入我们
德州打个招呼打个招呼纳特[鼓掌]
所以首先要告诉我们这里发生了什么
淋浴准备通过夜班工作Ben在白天工作
我忘了我把快船留在外面是因为我剃了
早先的狗和泰迪泰迪，你发现快船队是的，然后你
决定与他们一起做什么小剃头刮胡子每个人的头现在有你
在Teddy之前剃光了任何人，不，不，这是您第一次看到您的
父母对狗做这事，是的，你现在有弗雷迪，那是弗雷迪，他在挥手
他的手在角落的右边，那是谁，你剃过的泰迪是谁的头
第一的
Eloise是Eloise，当您变得快乐时，您感到高兴吗？
你剪了头发，你喜欢吗？不，你的人剪了你哥哥的头发吗？
现在剪自己的头发，你爸爸呢，你也剪了爸爸在这里吗
让你们三个人现在让我问斯蒂芬妮和本
向前并一直剃光头不是你抑制泰迪的
他们的头发和露易丝（Louise）的艺术眼光可以看到艾洛伊丝（Eloise）的背面
头发cuz，从正面看起来很可爱，看起来很好，是的，就像她去过的一样
美容师让您感到兴奋的是，您的女儿与蕾哈娜（Rihanna）的发型相同
现在，我是说现在是斯蒂芬妮，您没有选择得到
你的头发与我看到的其他家庭团结一致，但我知道
他们什么都没有，你就是你
松了一口气，他们至少保留了我想到的眉毛
是的，是的，不是很奇怪的泰迪泰迪有趣吗
剃光所有人的脑袋，是的，您认为您有时可能会再次剃光吗？
不，不，你不会，如果有趣的话，为什么你不会再做一次，因为我妈妈告诉
我不要这样做，她告诉你不要再做一次
我们以前泰迪曾经在卡车上做过这样的事情，
解锁它就在我公婆的车道上哦，是的，没有泰迪，嘿，我打电话给
9-1-1，当我挂断电话时，我能听到警报声，因为它们生活在一个很小的地方
村庄
哦，男孩看看弗雷迪（Freddy）弗雷迪（Freddy）打着哈欠，有过去的习俗
就在就寝时间，是的，所以听吧，我们已经送了一个礼物盒，我们一起送了一些东西。
为了那里的孩子，我为什么不继续打开那个盒子
因为我认为这会有所帮助，所以泰迪·埃洛伊斯（Teddy Eloise）现在让你们拉到了你们
我们在这里所说的，我们的小米老鼠帽还在继续，我们在做什么
我们要做的就是将整个家庭送往迪士尼乐园
[鼓掌]因为我想让你想起
这个故事的寓意是，如果您剃光兄弟姐妹的头，就可以
如果您喜欢那部影片，迪士尼乐园的冰上玩具泰迪做得好，然后敲响
它点击下面的订阅按钮哦